---
pubDatetime: 2026-10-10 01:37:54
title: "أسطورة أحفاد نوا"
featured: false
draft: false
description: "تم سحر الناس في نانزاو من قبل الخونة، معتقدين أن الإمبراطورة لين كينجر كانت شيطانًا ثعبانًا، وجمعوا الحشد لإجبار القصر. ضحت الطاوية لي سانسي بحياتها حتى الموت، وسُجنت الإمبراطورة ظلما. عندما كان وحش الماء في ورطة، أطلقت الإمبراطورة النار على وحش الماء. جاءت والدتها، زي شوان، للاستسلام للشيطان، وتم قطع رأس الخائن. منذ ذلك الحين، احترم الناس أحفاد نو يي. تحذر القصة من عدم الاستخفاف بالشائعات؛ سيتم الكشف عن العدالة في نهاية المطاف."
---



![AstroPaper I18n](/the-legend-of-nuwa-s-descendants.png)




 تبدأ الحرب في نانزاو
تدور أحداث القصة في نانزاو، حيث حدثت الثعابين والشياطين، وتأثر الناس أيضًا بالفيضانات. هذه قصة فولكلورية! عندما وصلت دولة نانزاو إلى الجيل التالي من الملوك، كانت هناك اضطرابات مدنية. تجمع جميع سكان نانزاو أمام القصر، وقالوا إن زوجة الملك كانت شيطان ثعبان (سليل الملك الأنثوي، بجسم ثعبان)، وأن زوجة الملك كانت إمبراطورة، وصاح جميع الناس: اقتل الملكة، اقتل الملكة (اسم الملكة: لقب لين، كينجر الشهير). فجأة، قفز طاوي، يدعى لي سانسي، من الجانب وقال: «لم يكن الوحش هو الملكة، بل المبعوث السابق، الفلاح، الذي لم يؤمن. كان متمردو نانزاو على وشك الصعود وقتل الإمبراطورة. قتل لي سانسي يمينًا ويسارًا بالسيف، وتوفي في النهاية في المعركة.
أسطورة الإمبراطورة
قام الجنود بسجن الملكة. ظهر وحش الماء. أطلقت الملكة النار على سطح الجدار بالقوس والسهم، وقفزت، وأطلقت النار على ثلاثة وحوش مائية. ظهرت والدة الملكة (اسم والدة الملكة: زي شوان، القوة: المستوى 300) هزم زي شوان وحش الماء بالقوة. تم إطلاق سراح الملكة، كما تم قطع رأس وزير الخائن. منذ ذلك الحين، بدأ الناس في احترام أحفاد نو إيوا.   

